Rikka Park Toplantı Merkezi - Hotel Elnath
Le Wolfe Kara Akademisi
Öğrenci Konseyi Başkanı: Dirk Eberweine
Allekant Akademisi
Öğrenci Konseyi Başkanı: Shuma Sakon
Jie Long 7. Akademi
Öğrenci Konseyi Başkanı: Fan Shinlu
Garrardworth Akademisi
Öğrenci Konseyi Başkanı: Ernest Fairclough
Hoş geldiniz, Bayan Enfield.
Her zamanki gibi tam zamanında geldiniz.
Seidoukan Akademisi
Öğrenci Konseyi Başkanı: Claudia Enfield
Tünaydın, herkese.
Hepinizi sağlıklı görmek beni mutlu ediyor.
Pekala, hepimiz burada olduğumuza göre,
başlayabilir miyiz?
Ah, ama...
Ah, şu an Avrupa turnesinde.
Dünyaca ünlü bir diva için ne kadar uygun!
Görünüşe göre oldukça yoğun.
Yokluğu ya da varlığı bir şey değiştirmez zaten,
o küçük afacanın!
Diğer okulların temsilcilerine hakaret etmekten
kaçınmanızı rica ederim,
Çift Kılıçların Hükümdarı.
Queenvale'den o dişi kaçıncı kez
toplantıya katılmıyor şimdi?
Az önce böyle konuşmamanızı söyledim.
İlginç.
Benimle dövüşmek mi istiyorsun, Kutsal Şövalye Efendi?
Şu çocuk oyuncağına bak.
Görüyorum ki hâlâ çok sıkı fıkısınız,
küçük afacanlar.
Ama şu çocukça şakaları şimdi bıraksanız iyi olur.
Yoksa ben de katılmak için
can atarım.
Sanırım prensesin arabuluculuk çabalarına
karşı gelmek yok.
Bu arada, Claudia...
Evet, nedir?
Seidoukan ve Allekant'ın yeni bir Lux türü
geliştirmek için anlaştığına dair söylentiler duyuyorum.
Peki, bu konu ne olacak?
Amanın, haberler çabuk yayılıyor.
Doğru, mühendislerimizi Allekant'a
göndereceğiz.
Seni kurnaz tilki!
Okullar arası gizli anlaşmalar
Stella Antlaşması'na aykırıdır.
Zaten Seidoukan ve Allekant arasındaki teknolojik fark
geceyle gündüz kadar bariz.
Evet, sanki "Teknolojimizden dilediğiniz kadar alın"
demiş gibi oluyor.
Buna gerçekten razı mısınız, Allekant?
Ah, aslında ben sadece onay verdim.
Yani detayları bilmiyorum.
Bir tür yanlış anlaşılma var gibi görünüyor.
Bu bir gizli anlaşma değil,
Seidoukan Akademisi ile Allekant Akademisi arasında resmi bir iş birliği.
Detaylar zamanla kamuoyuna açıklanacak.
Yani bu anlaşma eşit şartlarda mı yapıldı?
Elbette.
Allekant'ın tesislerini kullanmamız karşılığında,
sonuçta AR-GE masraflarının %70'ini üstleneceğiz.
Doğru, Seidoukan'dan bahsetmişken,
geçen gün içlerinde bir sorun çıkmış ve Gölge Yıldızlar'ı harekete geçirmek zorunda kalmışlar.
Acaba bununla bir ilgisi olabilir mi...
Ne diyorsunuz siz?
Seni entrikacı orospu!
Tamam, sanırım bu konuda yeterince konuştuk.
O zaman resmi açıklamayı bekleyelim.
Pekala, bugünün gündemiyle ilgili bir kez daha...
Affedersiniz...
Aslında, şey...
Biliyorum, bu ani oldu ama,
bugünkü tartışmaya eklemek istediğim bir şey var.
Ne? Şimdi de sen mi işin içine giriyorsun?
Aha, nedir acaba?
Şey, hepinize önermek istediğim şey,
Asterisk'te ve Festas sırasında yapay zekanın kullanımıyla ilgili.
Yıldırım Kılıç Hızı
Acele etmezsem, Julis beni öldürecek!
İyi misin?
Evet... İyiyim.
Şey... Özür dilerim. Dikkat etmemiştim.
H-Hayır, özür dilemesi gereken benim.
Saçında bir şey takılmış gibi görünüyor.
Nerede? Nerede?
Tamam, hareket etme.
Şey... Çok teşekkür ederim.
Şey...
Kirin!
Orada ne yapıyorsun?!
E-Evet, özür dilerim!
S-Sonra görüşürüz!
Ah... tamam.
Julis?
Çiçek aç...
LIVINGSTON DAISY
Livingston Daisy!
Hadi!
Bu, kayıtsızca yapılmış saçma bir numaraydı.
Ama bir sonraki saldırımdan nasıl kaçmayı planlıyorsun?
O zaman böyle bir şey deneyelim mi?
Gel bakalım... Gloriosa!
GLORIOSA
Amagiri Shinmei Stili, İkinci Kılıç!
On Bağlı Devedikeni!
ON BAĞLI DEVEDİKENİ
Bugün seni kesin yakalarım sanmıştım.
Hayır, dürüst olmak gerekirse, sonuncusu ucuz atlattık.
Bir sürü hareketin var, değil mi?
Ş-Şey. Sanırım öyle.
Peki fiziksel olarak nasıl hissediyorsun?
Evet, sanırım 3 dakika kadar dayanabilirim.
Anlıyorum.
O süre boyunca tam güç gidebileceğini varsayarsak,
benim seviyemdeki herkesi halledebiliriz.
Ama senden daha güçlü öğrenci sayısı fazla olamaz.
Bu güven oyunun için teşekkür ederim,
ama iki elin ve ayağının parmaklarını geçecek kadar var.
O kadar mı?
Garrardworth'un öğrenci konseyi başkanı, Kutsal Şövalye olarak bilinen yetenekli bir kılıç ustası.
Jie Long'daki muadili ise efsanevi bir canavar gibi anlatılıyor.
Her ikisi de Festalara katılamayacak kadar genç olsa da.
Ah, doğru, bir de ünlü bir yarışmacı daha duymuştum.
Geçen yıl Lindbels Festalarını kazanan tarihteki ikinci kişi.
Sanırım Le Wolfe'dan...
Elenshquigall Ophélia.
Evet, evet, o işte!
Julis?
Ah... Özür dilerim.
Şimdi, tüm bunlara rağmen, bir avantajımız var.
O da senin yeteneklerinin henüz pek bilinmiyor olması.
Ser Veresta'yı kullandığın herkesçe biliniyor olabilir,
ama bu kılıcın gücünü bilmek kimseye bir fayda sağlamaz.
Mühürünü kırmadan kullanabilirsen
daha da ideal olur.
Evet...
Ama tam gücümde değilsem, bu şey
beni kullanıcısı olarak tanımaz.
Neyse, Phoenix Festa'ya
sadece bir ay kaldı.
Boş düellolarda elini açıp
oyalanma sakın!
Anlaşıldı.
Haksızlık bu!
Riessfeld, Ayato'yu tamamen
kendine ayırdın.
Biliyorum ki okuldan sonra
Ayato'yla odada yalnız kalıp,
tarifsiz şeyler yapıyorsunuz...
Seni suçüstü yakaladım!
İftira atma!
Phoenix Festa için antrenman
yapıyorduk, hepsi bu!
Lester. Demek hastaneden çıkmışsın.
Evet, öyle.
Peki bugün buraya ne için geldin?
Hem de Saya'yla birlikte?
Yolda bu cüceyi bulup getirdim.
Kime cüce diyorsun sen?!
Neyse, sana çok şey borçluyum.
Teşekkürler.
Şey, Silas olayı hakkında...
Beni kurtardığın gerçeğini inkar edemem.
Yani... bilirsin işte...
N-Neyse, bana iyilik yaptın! Bu kadar!
Ah, tabii!
Oh, demek hepiniz buradasınız!
Ah, demek burası Seidoukan'ın
antrenman salonu, ha?
Vay canına, muhteşem!
Fazla heyecanlanma, Ernesta.
Hepinize tanıştırayım.
Bu, Allekant Akademisi'nden
Camilla Pareto.
Ve bu da Ernesta Kuhne.
Allekant'tan mı?
Seidoukan ve Allekant, yeni bir Lux
geliştirmek için ortak çalışmaya başlıyor.
Bugün de sözleşmeyi imzalamak için buradalar.
Merhaba.
Demek olay bu muydu?
Neden bahsediyorsunuz?
Allekant'ı Silas olayıyla suçlamamızın karşılığında,
teknolojik işbirliğini garanti altına almışlar.
Aman tanrım, neyden bahsediyorsun?
Şey, her neyse. Ama...
Neden bu ikisini buraya getirdin?
Doğru, çünkü...
Ah, evet, çünkü kendim görmek istediğimi söylemiştim!
Açıkçası, onu kendi gözlerimle görmeliydim!
Küçük kuklalarımın hepsini paramparça eden genç kılıç ustası!
Heh, heh!
Seni alçak!
Hemen Ayato'dan uzaklaş!
Hmm, hmm... Anlıyorum, anlıyorum...
Evet! Hiç de fena değil!
Sanırım senden hoşlandım!
Şey, bak...
Ama bir dahaki sefere işler senin için bu kadar iyi gitmeyecek.
Az önce ne...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Hırsız kedi.
Yok edilmeli!
Çok korkunç! Çok korkunç!
Sadece küçük bir selam veriyordum, o kadar!
Çok özür dilerim.
Az önce gördüğünüz, Ernesta'nın gerçek doğasıydı.
Onun adına özür dilerim.
Bu oldukça ilginç.
Zorla birleştirilmiş üç Manadite.
Yıllardır görmediğim bir tasarım konsepti.
Doğru. Nasıl anladın?
Çünkü bu benim uzmanlık alanım.
Yine de, buna pratik diyemeyiz.
Bu teknoloji, on yıldan fazla bir süre önce yarım yamalak bir fikir olarak reddedildi.
Manadite'lere Prana dökerek Lux çıkışını artırmak için
Météo Sanatlarını durmaksızın kullanmak zorundasınız.
Météo Sanatları mı, öyle mi?
Bu yüzden, her saldırı arasında bir bekleme süresi gerekiyor.
Ama görünüşe göre bu kusur düzeltilmemiş.
Bu doğru.
Yine de, babamın silahına hakaret etmene izin vermeyeceğim.
Bunu geri almanı talep ediyorum!
Oh, yani sen Dr. Sasamiya'nın kızı mısın?
Ya öyleysem?
O zaman sözümü daha da geri alamam.
Dr. Sasamiya'nın asi eğilimleri yüzünden,
Allekant'tan da, fraksiyonumuz Ferrovius'tan da atıldı.
İkincisinin lideri olarak, onun sapkın fikirlerini kabul edemem.
Şimdi, misafirlerim.
Neden işimize dönmüyoruz?
İyi fikir. Affedersiniz.
Durun! Sözünüzü geri almanızı talep ediyorum!
Camilla inatçı olabiliyor, biliyorsunuz değil mi?
Eğer gerçekten kararlıysan, tek şansın ona zorla kabul ettirmek.
Yani onunla düello mu etmeliyim?
Lütfen, asla bir meydan okumayı kabul etmez!
Ama bakın, yaklaşan Phoenix Festa'ya katılacağız, biliyor musunuz?
Hadi, Ernesta.
Geliyorum!
Tamam, sonra görüşürüz çocuklar!
Ayato...
Ne oldu?
Ben de Phoenix Festa'da savaşacağım. Kararımı verdim.
Ama bu bir takım turnuvası, biliyorsun.
Kimle takım olacaksın?
Tabii ki seninle.
Saçmalama! Bu adam benim partnerim!
Tekelcilik yok.
İlk ben sordum ona!
Ah, ah, ah! Hadi ama, ikiniz de!
Harika. Gerçekten harika.
Vay canına, seni böyle görmek nadir bir manzaraydı.
Şu mavi saçlı kızı kışkırtıyordun falan...
Onu kışkırtmıyordum. Sadece dürüst fikrimi söyledim.
Neyse, onun hakkında ne düşünüyorsun?
Biraz daha veriye ihtiyacım var diyebilirim.
Başkanımız, Festa'ya hazırlanmamıza iyi yardımcı oldu.
Şimdi tek endişemiz o.
Yine bir şeyler mi planlıyorsun?
Beni bilirsin, her şeyi yaparım!
Tabii ki hayalimi gerçekleştirmek için...
Allekant iki gruba ayrılmıştır: Lux'leri geliştiren araştırma sınıfı,
ve Festa'larda onlarla savaşan uygulamalı beceriler sınıfı.
Ve araştırma sınıfı,
daha fazla nüfuza sahip olan sınıf.
Öyle mi?
Sadece bu da değil, araştırma
sınıfının kendi içinde klikleri var.
FERROVIUS
TENORIO      PYGMALION
METHUSELAH       SONNET
ALLEKANT ARAŞTIRMA SINIFI
Ve sürekli AR-GE tesisleriyle
en yetenekli öğrenciler için kavga ediyorlar.
Şu anda ise Ferrovius,
hepsinden daha fazla nüfuza sahip.
FERROVIUS
Anlıyorum.
Sana söyledim ya, bu seni
ilgilendirmez, Kirin!
A-Ama, Amca...
Sana laf yetiştirme izni verdiğimi de
hatırlamıyorum!
Bu kadar yeter!
Sen de kimsin ya?
Bu neyin kavgası bilmiyorum ama
bir kıza el kaldırmayı onaylamam.
Sadece amcası olarak onu terbiye ediyordum.
Yabancılar aile meselelerine
karışmasın!
Amca?
Ben Koichiro Toudou.
Buradaki Kirin Toudou, benim yeğenim.
Artık biliyorsun, öyleyse
yolumdan çekil. Neyse...
Siz Genestella çocukları bu seviyedeki
şeylerden neredeyse etkilenmiyorsunuz, değil mi?
Acı hissetmediğimiz
anlamına gelmez.
Adın ne?
Ayato Amagiri.
Amagiri...
Named Cults'te bile listelenmeyen
sıradan birisi, ha?
Peki!
Yöntemimle bir sorunun varsa,
ne yapmamı istediğini söyle.
Uyacağımı söylüyorum.
Sadece dile getir.
Bir daha ona şiddet uygulamayacaksın.
Bana söz verebilir misin?
Tabii, bunu yapabilirim.
Tabii bir düelloyu kazanman şartıyla.
Düello mu?
Rakibin... o olacak.
Amca! Ben...
Kirin!
Yoksa bana karşı geliyor
olmayasın?!
Hayır... Tabii ki hayır.
Pekala öyleyse.
Eğer o Ser Veresta'yı yenersen,
özgeçmişini daha da süslemiş olursun.
Çok üzgünüm.
Ben... Ben, Kirin Toudou...
sana meydan okuyorum,
Amagiri-senpai, bir düello için.
H-Hayır, bekle, neden seninle dövüşmek zorunda kalayım?
Lütfen, Senpai. Eğer reddedersen,
o zaman bu iş burada biter.
Peki kabul edersem, sana ne olacak?
Sana ne olacak?
Ben...
Bana ne olacağı umurumda değil.
Çünkü bu konuda yapabileceğim bir şey yok.
Öyleyse reddedemem sanırım.
Çok naziksiniz, Amagiri-senpai.
O halde başka çarem yok.
Bu düelloyu kaybetmeyi de göze alamam.
Meydan okumanı kabul ediyorum.
Kirin, onun Ogre Lux'ini savuşturmaya çalışma!
Kılıcını tamamen kesip geçer!
Geliyorum!
Amagiri-senpai, çok güçlüsünüz.
Beni şaşırttınız.
Bence aynısını senin için söyleyebilirim.
Ona gereksiz düellolara girmemesini söylemiştim!
Şu aptal!
Baskı Ayato'nun üzerinde mi?
Vay vay, bakın kim gelmiş, Majesteleri.
Yabuki?
Hey, bu manzara da ne böyle?
O Amagiri, bize gerçek yeteneklerini saklıyormuş meğer!
Ama onun için iyi görünmüyor.
Tabii ki iyi görünmez.
Ünlü Yıldırım Kılıç Hızı'na karşı değil mi?
Yine de, Amagiri hala Ser Veresta ile tam güç saldırmıyor gibi.
Toudou, tek bir darbe almadan her saldırıyı savuşturuyor.
Yani savunma ve saldırı modellerini gerçekten okuyabiliyor mu?
Boş ver bunu! Bu düello ne zamandır sürüyor?!
Sanırım 4-5 dakika falan?
İnanılmaz... Hiç böyle olacağını düşünmemiştim.
Kahretsin, zamanım doldu...
Onun kılıç becerilerini okuyabiliyorsun.
Son saniyeye kadar bekle,
sıyrıl ve hamle yap!
Panikliyor mu? Ama neden?
Bundan da kaçacağım!
Düello sona erdi!
Kazanan, Kirin Toudou!
Başka yerlerde dövüşmeye alışkın olanlar
hep böyle yapar!
Bitti mi? Hadi gidelim.
Emredersiniz!
Şey... Çok özür dilerim!
Hey...
Hemen buradan ayrılıyoruz.
Sınırına ulaşmana çok zaman kalmadı.
Ah, doğru.
Sonra açıklama yapman gerekecek.
Okulumuzun 1 numarası olan öğrenciyle
düello yapmak için nasıl bir nedenin olabilir?
O kız...
bizim...
1 numaramız mı?
Ayato... Ah, benim Ayato'mun kaybettiğine inanamıyorum!
Seidoukan'ın 1 numarası Bayan Kirin Toudou'yu tebrik etmek gerek!
Görünüşe göre "Yıldırım Kılıç Hızı" lakabı boşuna değilmiş.
6. Bölüm - Kızın Gerçek Yüzü
Oh, ama ben henüz tam olarak yenilmiş sayılmam.